Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Жеті жын азуымен шайқас (Magia Lupus)
Ранс жеті жын азу үшінші жын азуды (үшінші) жеңіл жеңді.
Маш сонымен қатар Жеті жын азуды, екінші жын азуды, тұңғиық ұстараны жеңді.
Ал Дот пен Финн арасындағы шайқас басталады.
Жер астына өтіңіз
Дискілер
Ол дөрекі қария.
Сүйемін, иә?
Мен мұны сізге қалдырамын.
Рио
Эй, қайда... білесің бе?
Менің атым Лав-чан, жеті жын азудың 5-ші жын азуы...
Әй?
Мені ұнатасың ба?
Иә?
Эй, саған ұнады ма? Әлде сен оны жек көресің бе?
Я... біз жаңа ғана танысқанбыз.
Сәлем? фин
Ух... иә
Сонымен, сүйкімді ме?
Эй
Эй, сен сүйкімдісің бе?
Маған сүйкімді екеніңді айт
Қандай ақымақ әйел.
Сорғы көгергені сонша, қансырап қалады.
Эй, сен сүйкімдісің бе?
Бірақ менің ойымша, бұл өте жақсы!
Бірақ менің Лимон Чан есімді болашақ келінім бар.
Кешіріңіз, мен үйлене алмаймын.
Әңгімелесу орнатылмады
А... саған басқа біреу ұнай ма?
О
Сізге махаббаттан гөрі ұнай ма?
Кешіріңіз
Мен көремін...
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
өлтіру
Қандай эмоционалды тұрақсыз әйел.
Торнегус!
Explom!
Қарғыс атқыр...
Яби
Өйткені, екі жолдың арасында сиқырлы күште айырмашылық бар екені анық...
Қыз бала дүниеге келгеннен бастап ханшайым болады!
Ол сүйкімді, сүйкімді және сүйікті болғаны үшін мақтауға лайық!
Мұны істей алмайтын адам...
Өлсе де болады!
Қандай радикалды идея!
Қорқынышты...
Тағы да сұрайын. Эй, ұнады ма? ұнатпау?
Сонымен... біз әлі кездеспесек те.
Сен біреуді жақсы көрмесең, оны өлтіруге жынды емессің бе?
Эй, сен сүйкімдісің бе?
Бірақ менің ойымша, бұл өте жақсы!
Бірақ мен үшін
Менің Лимон Чан есімді болашақ күйеуім бар.
Кешіріңіз, мен тұрмысқа шыға алмаймын.
Мен мұны бұрын көрдім.
Жоқ, кешіріңіз.
Түрім осылай болса да, бір ойлымын...
Габба!
Уф...
Дот-кун!
Жаман емес...
Не!
Оған көмектесу мүмкін емес
Әкем маған қамқорлық жасамайтын адамды өлтіре аламын деді.
Олай болса, әкеңе айт.
Жоқ!
Explom!
Сенің сиқырлы күшің маған тең келмейді.
Түсінбедің бе?
Торнегус!
Ах!
Уф!
Не... Көруімді бөгеу үшін әдейі алдымды көздедім.
Мына жігітте таяқ бар...
Уау!
Гах...
Гррр…
Бұл ұят болды~
Сен мені жеңуге тым әлсізсің.
Уфуфуфу мен саған тағы бір жақсылық айтайын.
Жеті жын азуының төртінші жын азуы (күш) Мило Гений
Белгілі бір адамды тасқа айналдыру үшін сиқырды қолдана аласыз ба?
Бұл нысананың шарты - сол жер асты есігін ашу.
Мен сиқырлы қуат жинай бастағаннан кейін оны іске қосқанша 2 сағаттай уақыт кетті.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мені жеңіп, Төртінші жын азумен кездесуге 30 минут қалды.
Сол саңырауқұлақтың басы тасқа айналды.
Бұл мүмкін емес.
Торнегус торы!
Аһ!
Әкеміздің аурудан қайтыс болуы да жаман нәрсе сияқты естіледі.
Бұл торнадо бір рет кірсе, ол ешқашан шыға алмайды.
Дот-кун!
Арх! Гррр...
Саңырауқұлақ бас, осындай әлсіз адамдардың дос болғанына жаным ашиды.
Өкінішті ме?
Жарайды, Әбілсаманы қорғаудан басқа амалым жоқ.
Қарсыластың күшін білмей, өзіңді қалай қорғай аласың?
Мен де сен сияқты ақылдымын.
Бұл өте күлкілі!
Менің бүкіл денем ауырып өледі
Ауырсыну сүйекке дейін жетеді.
Тыныс алу қиын
Бұл әйел дұрыс айтады.
Не істесем де, күш айырмашылығы айқын...
Сәлем нүкте
Сіз жаңа сыпырғыш сатып алдыңыз, солай ма? оны менікіге айырбаста
Не, у... мына сыпырғыш...
Жарайсың ба? Эй
Ух... иә
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
А... (бала) А?
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Қараңызшы, рахмет, апа.
Сен де аяныштысың, шындап айтсам.
Қарсы тұр!
Өкінішті, бірақ…
Көп қарсылық көрсетсең, одан да жаман болады.
Ха... шынымен тез берілесің.
Бірақ...
Ах...
Мәселе нағыз достар тапқанда.
Дұрыс дос?
О
Сен үшін шын жылап, ашуланатын да сол.
Жарайды, өмірде бір рет кездесе аламыз ба деп ойлаймын.
Осындай дос бола алсаң, мені ешқашан сатпа.
Қорытындысы - өзіңмен мас болғаның.
Сіз басты кейіпкер болуға тырысасыз ба?
Ах...
Бұл рас, Сэм.
Мен сен сияқты қызба жігіттерді жек көремін.
Мен шынымен аяныштымын
Ол үшін уайымдамаңыздар, балалар.
Нигга, сен мені мазақ етіп тұрсың
Бір минут күтіңіз...
Жүр, қоқыс.
Ол маған қатты ашуланды!
Ал, бұл арада...
Мен Фреклз-кунның ісін істеймін деп ойлаймын.
Эй!
Сау бол~
Tor…
Нег...
Бұл осылай аяқтала ма?
Мені мазақ ете бер!
ше? Бұл қандай сиқырлы күш...
Менің сиқырым бұзылды ма?
Дот-кун?
Шұңқыр болса да, табанды!
Торнегус!
Explom!
Жоқ…
Офсет?
Менің сиқырлы күшім бұрынғыдан айтарлықтай өсті.
Сиқырлы күш бірден артады...
Жоқ, бұл көгеру...
Теңізді ластайтын ешқандай ірі қалалар жоқ—
Маңдайыңда өсиет крестімен туылғансың...
Көтерілген эмоциялар белгілі бір сызықты кесіп өткенде
Сиқырлы күш шығаратын шайқас жын
Өзін-өзі қорғаушы адам (Ира Креуз)!
Менің қарағымды мазақ ету қылмысы ауыр.
пулемет жарылысы!
30 минуттан кейін тасталған?
Ешкімге оның жолына түсуге жол бермеңіз.
Жүр, қоқыс.
Ах...
100 рет өлу
Жоқ! Менен аулақ жүр...
Әйелдерді қинайтын хоббиім жоқ.
Тоқта, менің сезімім өзгергенше.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Сізге көп рахмет
Дәл солай!
Хахахаха!
Дәл қазір бір сәт сабырлы болдың.
Қайтып келдім
Бірақ бұл Бесінші жын азу жалғыз болды...
Дот-кунның да екі жолы болды ма?
Бұл керемет, Нүкте!
Ах!
Дот-кун...
Кешіріңіз! Кешіріңіз Дот-кун!
Бір қатарда екі адам болғандықтан, оларға рұқсат етсеңіз...
Ах!
Бұл не Зама?
Эй
Менго!
Төртінші жын азу
Тастану сиқырынан бас тартып, шықтыңыз ба?
Көбінесе бір-бірімізбен дұрыс күресудің қажеті жоқ.
Шүкір, мен қатты таң қалдым.
Барсам болады ма? Осы күйде Төртінші жын азуға қарсы...
Төртінші жын азу - Жеті жын азудағы жалғыз 1-сыныптағы вундеркинд.
Уф... бітті.
Гррр…
Бұл не... қылыш?
Ах! Сол сиқыр...
Қиямет, не болды?
Бұл қызметші...
Менің сиқырым бірден...
Ах!
Не... сен неге...
Жарқыраған жаңбыр Амес!
Күте тұр, Жаңбыр, сен мұнда неге...
Құдайдың ағарту жаңбыры Амес
Біз Адораның шыңымыз.
Дегенмен, олар ағартушы студенттер болса да, олар бірдей студенттер.
Қозғалу қажет емес
Ал... дұрыс, аздап сөйлесейік.
Екеуіңізде де әртүрлі жағдайлар болуы мүмкін.
Эй!
Жоқ…
Маған кедергі жасама
Қоқыс
Сол оқушы... дұрыс па?
Бұл құдайдың сиқыры...
Adora-мен екі жаққа ауысуым керек пе? Дәл қазір.
Уф...
Жаман, жаман, басқаша, бәрі...
Ах!
Жоқ... бұған көмектесу мүмкін емес.
Мен де қарсы тұра алмаймын, сондықтан өкінемін.
Мені кешіріңіз!
Мен көремін.
Гах...
«Өкінішті»?
Уф!
Бұл дүниедегі ең маңызды нәрсе
Сөз емес, іс-әрекет
Мен сен сияқты сұмның сөзіне сенбеймін.
Сен сияқтылардың қиналып үйренгені жақсы.
Бір қателікті қайталауға тырыспаңыз
Мен сол Адора деп естідім.
Сіз одақтассыз, солай ма?
Балалар, мұндай жерде не істеп жүрсіңдер?
Үйге тез қайт
Мәліметтерді мына жігіттен естимін.
Иә... Иә.
Арх! Түкіріңіз
Мейірім жоқ...
Бірақ құдайдың жаратылысы неге мұндай жерде болады...
Аға
Иә?
Бейкүнә нөлдің пешкалары осында.
деді қарт
Олар сиқыры басылған күйде жасырынған болуы керек.
Жердің қай жерінде...
Тамақтануды қолдау Тамақтануды қолдау
Сиқырлы күш емес
Бірақ бұл қысым...
Біз асығуымыз керек
Асығыңыз... А?
Менің уақытым жоқ. Мен жылдам тексеремін.
Иә?
Бұдан былай өзіңіздің шынайы сиқырлы күшіңізді өлшеу үшін осыны пайдаланыңыз.
Адамның сиқырлы күшінің мөлшеріне қарап, оқушы екенін білуге ​​болады.
Е...
Осы уақытқа дейін И
Мыңдаған сиқыршылардың сиқырлы күшін өлшеген өрмекші.
Егер мен сенің қарапайым сиқыршы екеніңді білсем, мен сені өткіземін.
Раин-сама айтқан өрмекші
Бұл...
Әй, сен кенет не істеп жатырсың?
Бұл қауіпті емес пе?
Күдікті адам, варвар, мына жігіт...
Сіз сиқырды дәл қазір қолдандыңыз ба?
Абаба... Абаба Бабаба!
Ze...Нөл!
Жоқ... жоқ... жоқ, жоқ, жоқ.
Мүмкін мен кішкене қателескен шығармын Өрмекші
Кейсокумо мүлде жауап бермейді.
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Иә?
3 пайыз партизандар
Менің партизаным орындықта...
Бұл өтірік!
Кейсокумо да өзінің жеке басын жоғалтады.
Сөзге «өрмекші» қосуды ұмыту
Өйткені, бұл жігіт сиқырды қолданбайды.
Бұл жазықсыз Фучигеннің түрі емес.
Жануар демі: жетінші форма
Маған тағы бір рет сынап көрейін
10 пайыз партизандар
Бұл Раин-сама студенттерге қарсы қолданатын әдіс емес.
Бұл жігіт бітті...
Хун хун!
Әткеншекпен жаттығу?
Мүмкін емес...
Бұл...
Қалың позиция туралы не деуге болады?
Аба... Бут қимылымен, Жаңбыр-сама шабуылымен...
Мен оны өлтірдім!
Бұл қауіпті.
Жоқ... нені айтып тұрсыз?
Хун
Сіздің атыңыз кім?
Mash Burndead
Маска…
Біздің үйде қызық оқушы бар.
Менде өте ерекше жағдайлар бар.
Оның жүрегі өте күшті.
Мен Раинның маған қамқор болғанын қалаймын.
Баланың аты...
Өртенген өлілер
Түсіндім, сен...
Иә?
Менің бұрынғы сыйламағаным үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз
Рұқсат етілмейді
Кешірім сұрау дегенді қалай түсінесіңдер?
Осыны орындайық
Ол орамалыңды орап алсаң, жараларыңды жазатын сиқырлы орамал.
Иә
Е...
Сізге ұнады ма? қоян
Рахмет
Және өте сақ болыңыз.
Абылға барасың деп ойлаймын.
Неге...
Сіз құдайдың ағартушысы болуды мақсат етесіз.
Қариядан естіген
Олай болса, соқтығысатын адам сөзсіз Абыл болады.
Ол, сөзсіз, биылғы жылы үміткерлердің бірі.
Оның қолданатын қуыршақ сиқыры оқушының деңгейінен тыс деп айтуға болады.
Менің қарапайым сиқырымды жалаң қолдарыңызбен бөгеп тастағаныңызға таң қалдым.
Шынымды айтсам, сиқырды қолдануға болмайтын қазіргі жағдайда қиын.
Сіз оны пайдалана аласыз... бірақ сиқырлы.
Бірақ мектеп монеталарының көп бөлігі оған тиесілі.
Жеңіске жетсең, сол бағаның барлық тиындарын аласың.
Құдайдың кандидаты болуға өте жақын
Сиқыршылар әлемінің қазіргі жағдайы мәселелерге толы.
Маған дос ретінде кем дегенде бір мықты адам келеді
Сіз құдайға айналамын дегендіктен, өлуіңіз керек.
Құдайлар
Менің басқа жұмысым бар.
Абайлаңыз
А... Барлығы үшін рахмет.
Мұның бәрі мен үшін
Тамаша!
Сонда кездескенше
Ол жақсы адам шығар.
Ол өз мақсатынан жоғары.
Ол достарына басымдық беретін қызық бала.
Жарайды... бұл жай ғана көрегендік шығар.
Сонда да ағаң онымен кездесіп, аман қалған сияқты.
Сиқырды қолдана алмасаң да, нұрлы адам бола аласың.
Сол себепті де
Сиқыршыдан жақсы екеніңізді дәлелдеңіз.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Итергіш есік пе, әлде жылжымалы есік пе?
А, бұл итергіш есік.
(соққы дыбысы)
Әр жолы кіру үшін есікті бұзуым керек пе?
Мен қағуға тырысқанда... бұл болды.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory